Version: 1.2
========================
**release date:	03.03.2017**

Plugins
-------
- CKEditor		`v4.5.6 `
- Codemirror		`v5.11`
- Colorbox		`v1.4.32`
- Lightbox		`v2.6`
- Bootstrap		`v3.3.5`
- Bootstrap Select	`v1.3.4`
- Bootstrap Datepicker	`v1.3`
- Bootstrap Colorpicker	`v1`
- Font Awesome		`v4.7`
- Smarty		`v3.1.30`
- Smarty plugins:	`get_params`
- PHP QR Code		`v1.1.4`
- jQuery		`v2.1.4`
- jQuery-Migrate	`v1.2.1`


Release info
------------
	[!]	RooCMS теперь совместима с PHP7
	[!]	Apache больше не является обязательным вебсервером
	[+]	При работе с БД перешли на драйвер mysqli
	[+]	Добавлены группы пользователей
	[+]	Для каждой структурной еденицы сайта добавлена возможность указывать разрешения доступа для групп пользователей.
	[+]	Создан компонент работы с модулями/виджетами. На текущий момент в примитивном простом состоянии, без возможности передавать заданные параметры модулю. В дальнешем будет реализована возможность передавать в модуль параметры, для его инициализации, или работы с его отдельными частями.
	[+]	Добавлен модуль авторизации на сайте.
	[+]	Добавлен личный кабинет в пользовательской части сайта.
	[+]	Добавлена возможность загрузки файлов к страницам, элементам лент и блокам.
	[+]	Добавлена служба обмена личными сообщениями между зарегистрированными пользователями.
	[+]	Для HTML блоков добавлены опции позволяющие указывать размер миниатюр для загружаемых обновлений
	[+]	Добавлены аватарки для пользователей.
	[+]	Добавлены анкетные данные пользователей.
	[+]	Добавлена возможность использовать в качестве watermark персональное изображение.
	[+]	Оптимизировали работу класса с БД, уменьшив кол-во запросов, за счет "кешерования" проверки наличия записей.
	[+]	Добавлен класс сбора и накопления Логов. Некоторые информационные окна теперь не отображаются, но запись в логи производиться.
	[*]	Оптимизированы избыточные алгоритмы, упорядочены некоторые условия в коде.
	[*]	Исправлены хлебные крошки, что бы они отображались не только для структурных элементов сайта.
	[*]	Небольшие косметические исправления в дизайне Панели управления
	[*]	Немного реструктуризирована иерархия файлов RooCMS. Некоторые файлы были переименованы.
	[*]	Исправлен ряд критических ошибок кода.
	[*]	Исправлен ряд мелких некритических ошибок и недочетов.
	[*]	Пофиксили ошибку паттерна в полях ввода электронной почты.
	[*]	Пофиксили ошибку в записи названия сайта. Появлялась ошибка при использовании ковычек.
	[*]	Проведена ревизия на предмет мелких ошибок, недочетов.
	[*]	Обновлен bootstrap до актуальной версии
	[*]	Обновлен font awesome до актуальной версии
	[*]	Обновлен Smarty до последней версии
	[*]	Небольшие исправлении в присвоении типов переменных при чтении глобальной конфигурации
	[*]	Расширение функции debug(). Теперь она может считывать и выводить дампы объектов.
	[*]	Обновлен Codemirror до актуальной версии
	[*]	Оптимизированы некоторые алгоритмы.
	[*]	Исправлены некоторые конфликты в поименовании переменных и присвоении типов.
	[*]	Обновлена структура панели администратора
	[-]	Удален (за безбожную глючность флеша) плагин Uploadify
	[-]	Полностью отказались от использования расширения mysql
